Modos de abertura de arquivo e encoding com with open


1. a abertura de arquivo com 'a':
----
    O modo 'a' permite que você abra o arquivo já existente
    escreve o nele e não apague o que já existe
    diferente do modo 'w' ou 'w+'
    que cria um arquivo novo desde o início

    O uso do modo 'a' é bem recomendado para arquivar logs

    ex: 
    with open(caminho_arquivo, 'a', encoding='UTF8') as arquivo:
        arquivo.write('Atenção\n') 


----

econding de digitação
2. Ecoding - forma como o código interpretará o que está sendo escrito.
----
    Define dentro da linha do modo 'a' qual será o econding do arquivo

    with open(caminho_arquivo, 'a', encoding='UTF8') as arquivo:
        arquivo.write('Atenção\n')
    # recomendado utilizar UTF8

----