Nessa aula o professor mostrou a modo de escrita e leitura na criação de arquivo em Python

1. Utilizando a modo w (write)
----
    - 'w': Abre o arquivo para escrita. Cria o arquivo se ele não existir e 
    sobrescreve todo o conteúdo se ele já existir.

    'w+': Abre o arquivo para leitura e escrita. Cria o arquivo se ele não 
    existir e sobrescreve todo o conteúdo se ele já existir.
    
    ex:
    with open(caminho_arquivo, 'w+') as arquivo:
        arquivo.write('Linha 1\n') 
        # escreve apenas uma linha de texto recomendado quebra de linhas

        arquivo.writelines(('Linha 3\n','Linha 4\n')) 
        # escreve mais de uma linha de texto recomendado quebra de linhas

    - 'w+' também te permitirá usar comando de leitura.

    ex:
    with open(caminho_arquivo, 'w+') as arquivo:
        arquivo.write('Linha 1\n')
        arquivo.seek(0) 
        print(arquivo.read())

    # caso o comando seja apenas 'w' retorna um erro
    
    - Para que o arquivo seja lido corretamente utilizando o 'w+'
        você deve retornar o cursor do python dentro do arquivo
        por isso se utiliza:

        arquivo.seek(0) # faz com que o cursos volte ao início do arquivo.
----

2. utilizando modo 'r' (read)
----
    ex:

    with open(caminho_arquivo, 'r') as arquivo:
    print(arquivo.read())

    # esse código garante que todo o arquivo seja lido.


----